- مرحبا مس ماكجرودر
-مرحبا مس دانيال
هل رائيتي من قبل العديد من طيور النورس؟
بما تصفي شكلها ؟
من الارجح ان عاصفه في البحر تقودهم الي
الارض .كما تعلمين
كنت اتمني ان تتأخري قليلا انه لم يصل بعد
-ولكنك قلتي الثالثه
-انا اعلم
انا اعلم .انا اتصل بهم من الصباح
انت ليس لديك اية فكره
من الصعب عليك ان تجديهم
علينا ان نحضرهم من الهند عندما يكونوا
مازلوا صغار ثم
- -وهو لن يكون صغيرا.اليس كذلك؟
-اوه بالطبع لا
- هذا سوف يكون طائرا ناضجا
-وهل يتكلم ؟
بالطبع يفعل
حسنا .لا عليك ان تعلميه التحدث
اظن من الافضل ان اتصل بهم لقد
قالوا الثالثه
ربما يكون الازدحام.سوف اتصل
-هل تفكرين بالبقاء ؟
- من الافضل لك ان تسلميه بنفسك
-سوف اعطيك عنواني
- حسنا
ولكني متأكده انهم في الطريق
هل تمانعين ان اقوم بمكالمتهم؟
لا.حسنا
- أمل ان تساعدينني
- ماذا؟
لقد قلت انا أمل ان تساعدينني من فضلك
نعم .ماالذي تبحث عنه ياسيدي؟
-بغبغاء متيمه
- بغبغاء متيمه . ياسيدي؟
نعم .انا اعلم ان هناك الكثير من الانواع المختلفه
- اليس هذا صحيحا؟
-نعم .بالطبع
هذا لشقيقتي في يوم عيد ميلادها الحادي عشر
انا لا ارغب بزوجين من الطيور ان هذا
كثرا
-لقد فهمت كليا
- وفي نفس الوقت
-لا اريدهم خجولين
-بالطبع لا
هل صادفك زوجين من الطيور كانوا ودوديين؟
بالطبع . اعتقد هذا .دعني اري
أليس هذه هي الطيور ؟
لا.ليسوا  هذه طيور حمراء
لقد اعتقدت انهم عصافيرا حمراء
نعم .هذا مانطلقه عليهم
ها هم
هذه طيور الكناري
- ألا يشعرك هذا بالخجل؟
- ماالذي يشعرني بم...؟
امتلاك كل هذه الطيور البريئه وحبسهم
بمثل هذا الشكل؟
نحن لانستطيع ان ندعهم يطيرون حول المتجر
انا لااعتقد هذا
Iهل هناك سببا علميا لوضعهم في الاقفاص؟
- بالطبع .هذا للمحافظه علي انواعهم
- نعم هذا مهم
خاصة فى موسم تغيير الريش
هذا بالتحديد وقت خطر-
هل يغيرون ريشهم الآن؟-
بعضهم-
وكيف تعرفين؟
حسنا .انهم يكونون في مشهدا مثير
للشفقه
نعم .لقد فهمت ولكن ماذا عن البغبغاوات؟
هل انت متأكدا انك لاتريد طيور الكناري
بدلا منهم ؟
لدينا افضل طيور الكناري هذا الاسبوع
حسنا
حسنا.هل لي ان أراها من فضلك؟
ما هذا؟
ها هي
مذهل
ارجع الي قفصك الذهبي ميلاني دانيالز
-ماذا قلت ؟
- لقد خمنت فحسب
- كيف عرفت اسمي ؟
-عصفورا صغيرا اخبرني
يوما سعيد مس دانيال
انت انتظر .انا لااعرفك
- ولكني اعرفك
-كيف؟
-لقد تقابلنا بالمحكمه
- نحن لم نتقابل بالمحكمه او اي مكانا اخر
- سوف اوضح ولقد رئيتك بالمحكمه
-متي ؟
الا تتذكري دعابتك العمليه
هذا تسبب في تكسير زجاج نافذه
- انا لم أكسر تلك النافذه
- نعم ولكن دعابتك فعلتها
القاضي كان عليه ان يضعك وراء القضبان
-وماذا انت .رجل شرطه؟
- انا احترم القانون فحسب
انا لا اتحمس للدعابات العمليه
--وماذا تطلق علي قصتك علي البغبغاوات ؟
- انا حقا كنت اريد تلك البغبغاوات
وانت تعلم انني لااعلم هنا
انت تعمدتي هذا -
نعم .لقد تعرفت عليك عندما دخلت الي هنا
أعتقد أنك قد ترغب فى معرفة الجانب الآخر
- ماذا تظني بهذا ؟
-انا اظن انك شخصا وضيع
بالفعل .يوما سعيد مس دانيالز
-أنا سعيده انك لم تحصل علي البغبغاوات
-سوف اجد شيئا اخر
اراك بالمحكمه
-من هذا الرجل ؟
-ليس لدي اي فكره
لقد قالوا ان الطائر سوف يكون هنا اليوم متأخرا
-اذا عدت الي هنا
-لا .من الافضل ان ترسليه
-هل من الممكن ان استخدم الهاتف ؟
-بالطبع
الاخبار اليوميه ؟ هذا ميلاني دانيالز
من فضلك هلا اوصلتني الي مكتب المدينه؟
دقيقه واحد .مس ماكجودر
مرحبا شارلي .هذا ميلاني
اريد ان تصنع لي معروفا
لا .هذه صغيره
اضغط عليك؟ولماذا احاول ان اضغط عليك؟
هل من فضلك ان تستطيع الاتصال باأدارة
السيارات من اجلي؟
جد لي من يمتلك تلك اللوحه
WJH 003
نعم.ادارة كاليفورنيا
لا.ساتوقف لفترة قصيره هل ابي بمكتبه؟
لا لااريد ان اقطع عليه الاجتماع.قل
له انني سأراه فيما بعد
شكرا ياتشارلي
- هل لديك أي بغباوات؟
- لا.ليس بالمتجر
-ولكنني استطيع طلبهم لك
- حتي متي؟
- حسنا .متي تريدينهم ؟
-حالا
من الارجح ان يكونوا بحوذتي صباح
غد هل هذا يناسبك ؟
هذا جيد
- مس .هل هذا لمتش برانر؟
- نعم
- ليس موجودا بمنزله
- حسنا
انه لن يعود حتي يوم الاثنين انا اعني
اذا كانوا هؤلاء الطيور له
-الاثنين؟
- نعم
لااعتقد ان عليك ان تتركيهم بالطرقه.اليس
كذلك؟
حسنا.الي ان ذهب ؟
خليج بوديجا انه يذهب الي هناك كل عطله
- خليج بوديجا.اين تقع ؟
-شمال الساحل
- حوالي ستون ميلا من هنا
-ستين ميلا ......لا
انها علي بعد ساعة ونصف اذا سلكتي الطريق الرئيسئ
وساعتان اذا سلكتي الطريق الساحلي
كنت اريد الاعتناء بهم لك ولكني مغادرا ايضا
انا أسفا حقا
- صباح الخير
- أمل ان تساعدني
-سوف ابذل اقصي جهدي
-انا ابحث عن ميتشل برانر
- نعم
- هل تعرفه ؟
-نعم
- اين يسكن؟
- هنا .خليج بوديجا
- نعم اعلم .ولكن اين ؟
- علي الضفه الاخري من الخليج
اين؟
-اترين الي اين اشير ؟
-نعم
- اتري تلك الشجراتين هناك ؟
علي الناحية الاخري من الخليج.نعم
- وهذا البيت الابيض ؟
-نعم
-هذا هو مسكن ميتشل برانر
- عائلة برانر؟السيد والسيده برانر؟
لا.لاديا والطفلين فقط
- طفلين ؟
- نعم .ميتش والفتاة الصغيره
نعم .لقد فهمت وكيف اصل الي هناك ؟
تبعين النهر بمحاذاة الضفه وهذا سيقودك
الي الباب الامامي للبيت
الباب الامامي
هل هناك طريقا خلفيا اخر ؟
-لا .هذا هو الطريق الوحيد
- اتفهمني .اريد ان افاجئهم
-لااريدهم ان يروني وانا ذاهبه اليهم
هذه مفاجاءة اتفهمني
تستطيعن الذهاب بقارب
وتقطعين منتصف الخليج حتي مرساهم
ومن اين احصل علي القارب ؟
اسفل الطريق عند مطعم تايدز
هل قدتي قاربا من قبل ؟
بالطبع
- هل تريدين ان اطلب لك واحده ؟
-شكرا لك
- -ما اسمك ؟
-دانيالز
حسنا
-أتسائل اذا كنت تستطيع ان تخبرني ...؟
- نعم .انتظر دقيقه من فضلك
اسم الفتاة الصغيره...؟
-اسم الفتاة الصغيره ؟
-نعم
- أليس .علي مااعتقد
هاري ما اسم فتاة برانر الصغيره ؟
-لويس
- اليس .اليس كذلك؟
-لا.انه لويس
- لا أليس
-هل انت متأكد ؟
- ليس بدرجه كافيه اذا كان هذا ماتعنيه
اريد اسمها الحقيقي
انتظر دقيقة اخري من فضلك
في هذه الحاله سوف اخبرك ماعليك فعله
اذهبي مباشرة داخل المدينه حتي تجدي
فندقا صغيرا وعندها التفي يمينا
- والان .هل فهمتي ؟
- نعم
وعند قمة التل سوف تجدين المدرسه
وورائها
منزلا صغير بصندوقا بريد احمر
هذا هو منزل أني هايورث المعلمه
-أسأليها عن اسم ابنة برانر
- شكرا لك
وفري علي نفسك المتاعب اسمها
اليس بالتأكيد
هل من الممكن ان أستعير القارب في غصون
عشرون دقيقه
- كم تكلفة المكالمات التليفونيه ؟
-لاشئ
شكرا لك
- من بالباب ؟
- انا
ومن "أنا"...؟
- مس هايورث؟
- نعم
<انا ميلاني دانيالز.اسفه علي مقاطعتك ولكن
-نعم ؟
- الرجل في مكتب البريد ارسلني
لقد قال لي انك تستطيعين ان تخبريني
بأسم ابنة برانر
كاثي ؟
التي تسكن بالمنزل الابيض علي الضفه  الثانيه
من الخليج ؟
- نعم هي .كاثي برانر
- لقد كان متأكدا ان اسمها اليس او لويس
لهذا لا تصل الخطابات أبدا إلى مكانها
الصحيح فى هذه المدينة
-انا اسفه .أتدخنين ؟
- لا شكرا لك
هل تريدين رؤيه كاثي لسبب ؟
لا .ليس تماما
هل انت صديقه لميتش ؟
ليس تماما
كنت ارغب بسيجاره منذ عشرون دقيقه
لم استطع ان اقنع نفسي علي التوقف
حراثة هذه التربة قد يصبح ملزما
- انها حديقة جميله
- شكرا لك
هذا شيئا يسليني في وقت فراغي
هنالك الكثير من اوقات الفراغ بخليج بوديجا
هل تخططتين للبقاء طويلا ؟
لا .بضع ساعات فقط
اذن ستغادرين بعد رؤية كاثى؟
شيئا كهذا
انا اسفه .لا ارغب بوصف كلامي بالغموض
-هذا ليس شأني
- حسنا .يجب ان اذهب الان
- -شكرا جزيلا
- لا عليك
هل قدتي من سان فرانسيسكوا عبر الطريق الساحلي؟
- نعم
- قيادة حسنه
- هذا شئ جميل
-أها حيث قابلتي ميتش ؟
نعم
اعتقد ان هذا حيث قابل الجميع ميتش
والان كلامك به غموضا يا مس هايورث
لم اقصد هذا
في الحقيقه انني كتابا مفتوح للاسف
لقد كنت افضل ان اكون اخر مغلقا
-هذا جميل .مانوعهم ؟
-بغبغاوات
لقد فهمت .حظ سعيد مس دانيالز
شكرا لك
- هل بأمكاني الخروج من هذا الطريق ؟
استديرى مع الطريق-
- سوف يعود بك الي الطريق الرئيسي
- شكرا لك
-هل لديك قارب محجوزا بأسم مس دانيالز ؟
-نعم ياسيدتي .هذا هو الذي بالاسفل
-هل انت بخير ؟
-ماالذي حصل ليحدث هذا ؟
هذا ابغض شئ رائيته مطلقا
يبدو وكأنه انقض عليك بشكل مدروس
اوه.انت تنزفين
فلنهتم بهذا
هيا
ماالذي حدث يامتش ؟
-اصتدم بها نورس
- نورس ؟
فلنجرب المطعم
- ربما يجب حقنك بالتيتانوس
- لقد اخذته
في مايو الماضي
- ماذا حدث؟
- مرحبا ياديك .هذه السيده جرحت نفسها
-هل اتصل بالطبيب ؟
-لااعتقد ان الجرح بهذه الجديه
هلين .احضري بعض القطن والمطهر
-هل جرحت بالخارج ياسيدتي ؟
- لاتقلق ياديك .لقد جرحت بالقارب
لقد جاء لي رجلا كان في رحله
ثم وقع بالحديقه
قاضاني قبل ان اغمض جفني
لااعتقد ان مس دانيالز سوف تقاضي احد
حسنا .انت المحامي
شكرا لك
-ماهذا ؟
- مطهر ليس اكثر
سوف انظف الجرح
-اذن انت محاميا
-هذا صحيح
بالطبع انا ادافع عن الناس الا
اذا كانوا مظلومين
- هل تعمل هنا ؟
- سان فرانسيسكوا .ماالذي اتي بك الي هنا ؟
-وما نوع القانون ؟
- الجرائم
ألهذا تريد رؤية الجميع وراء القضبان ؟
لا .ليس كل الاشخاص
-فقط المعتدون ومحبي المزاح السخيف
-هذا صحيح
أسف .ماالذي أتي بك الي هنا ؟
ألم تري البغباوات ؟
أتعنين انك اتيتي الي هنا لكي تحضري
لي هؤلاء البغبغاوات ؟
لاحضر لشقيقتك تلك البغبغاوات لقد قلت
انه يوم عيد ميلادها
-- بالاضافه .الي انني كنت أتيه الي هنا علي اية حال
-من اجل ماذا ؟
- لرؤية صديق لي
- أسف
ومن يكون صديقك هذا ؟
أني هايوراث .المعلمه
أني هايورث
حسنا .عالم صغير
نعم
وكيف عرفتي أني ؟
لقد كنا بالمدرسة والجامعه معا
هل تخيلتي هذا ؟
- ألي متي ستبقين هنا ؟
-العطله
اعتقد ان النزيف قد توقف من فضلك
ثبتي هذا
- اذن لقد جئتي لتقابلي أني ؟
- نعم
--أعتقد انك جئت الي هنا لرؤيتي
-ولماذا أتي الي هنا لرؤيتك ؟
لااعلم .ولكني اعتقد انك تورطي بالكثير من المتاعب
لكي تعرفي من أكون واين اعيش
لم أتورط بأي متاعب.لقد اتصلت بصحيفة
ابي
بالاضافه الي أنني كنت قادمه الي
هنا علي أية حال كما قلت لك
-أعجبك انا.اليس كذلك ؟
- أنا أشمئز منك
ليس لديك اية سلوك حميده ومتغطرس
ومغرورا ايضا
لقد كتبت لك خطاب عن ذلك ولكني مزقته
-وماذا كتبت به ؟
-ليس هذا من شأنك
لا استطيع قول انني معجبة بطيورك البحريه بعد الان
- لقد قطعت كل هذا الطريق لكي.....ح
- لقد كنت قادمه الي هنا علي أية حال.الا تتذكري ؟
ميتش؟لقد اعتقدت انني رائيت سيارتك
ماالذي تفعله بالمدينه ؟
-لقد كنت اتسلم طردا
-ماذا ؟
أمي .اريدك ان تقابلي ميلاني دانيالز
كيف حالك ؟
كيف حالك مس دانيالز؟
تتسلم ماذا ؟
طردا .لقد احضرت لنا مس دانيالز
- بعض الطيور من سان فرانسيسكوا
- من اجل عيد ميلاد كاثي.بالمناسبة اين هي ؟
-عند حافة مايرز
مس دانيالز سوف تبقي هنا حتي نهاية العطله
لذلك لقد دعوتها علي العشاء الليله
لقد تورطي في الكثير من المشاكل
لكي تحضري هذه الطيور
-لا ليس علي الارجح
- هل قلت طيور ؟
نعم .بغبغاوات
نعم .لقد فهمت
لذا علينا الا ندعك تهربين هكذا بدون
شكرك ولو علي طريقة صغيره
وانت لم تقابلي كاثي بعد
عليك ان تبقي العطله
- نعم ولكن .......؟
- أبقيه .اليس كذلك ؟
--بالتأكيد ولكن
- اذن فهذا مقرر
- ماوقت اعداد العشاء ياأمي ؟
- السابعه كالمعتاد
- سوف اقابلك.اين ستمكثين ؟.
- مع أني بالطبع
بالطبع كم انا غبيا .اذن بحلول السابعه ؟
أني قد يكون لديها بعض المشاغل سوف اري
بجانب انني استطيع المجئ بمفردي
هل انت متأكده ؟
انك لن تستعيري قاربا او شيئا ؟
-أنا متأكده
- اذن السابعه
-ربما
- سوف نكون بأنتظارك
-كيف رأسك ؟
- افضل بكثير شكر لك
لقد اصابني نورس مس برانر هذا
كل شئ
- مرحبا .هل وجدتيها ؟
- نعم
كنت أتسائل
عن تلك اللافتة هناك
هل ترجحين لي استئجار الحجره لليلة واحده؟
كنت أخطط لتأجيرها منذ وقت طويل
سأقدر هذا حقا لقد بحثت في المدينة وكلهم
محجوزين
حسنا.هل حقائبك بالسياره ؟
هذا ينفع اكثر
لقد احضرت للتو بعض الاشياء من المتجر العمومي
- لم اكن انوي البقاء هنا فتره طويله
- نعم .اعلم
هل هناك شيئا غير متوقع قد حدث ؟
نعم .هل بأمكاني استخدام الهاتف؟اريد
الاتصال بالمنزل
لقد وضعت للتو بعض القهوه علي الموقد
الا يتوقفون ابدا عن الهجره ؟
مرحبا
-مس دانيالز ؟
- نعم
انهم رائعين
انهم بالفعل ماأريده.هل هم ذكر و انثي ؟
- لااستطيع تحديد نوع أي منهم
- حسنا .افترضت هذا
-مرحبا .أني لم يكن لديها أية مشاغل اليس كذلك ؟
-لا
نحن سعداء لمجيئك.هل انت جائعه ؟
-شيئأ ما
- العشاء اوشك ان يكون جاهزا
كنا نتفحص الدجاج هناك شيئا ما خاطئ بهم
لايوجد أي خطئ بالدجاج سوف اتصل بفريد
بريك ماير الان
وما الجيد في هذا ؟
الدجاج لايرغب بالاكل
لقد باعني الطعام اليس كذلك؟
- ليكن المشتري.حذرا
-الي أي جانت منضم انت ؟
-- القانون ياعزيزتي
- لايشغل بالي القانون
هذا لن يستغرق الكثير من الوقت
مرحبا فريد.هذا ليديا برانر
أنا لم اقاطعك اثناء عشائك.اليس كذلك؟
هذا الطعام الذي اشتريته منك ليس صالحا
الدجاج يأكل ولكن هذا ليس جيد
الدجاج لا يأكله ودائما جائعين
لقد وضعت لهم الجوال بأكمله وعندما عدت
للبيت وجدت انهم لم يقتربوا منه
انت تعرف الدجاج مثلما اعرف .وعندما لايرغبون
بالاكل
فيكون هناك شيئا خاطئ بما اكلوه
لا .ليسوا سريعي الاهتياج
من ؟وماذا سيفعل هو معهم؟
-هل هذا والدك ؟
- نعم .من فضلك اجلسي
انا لااهتم كم عدد الاجوله التي بعتها
له.دجاجي فقط
فهمت
دان فوست
ظهر اليوم؟وهذا يثبت ان الطعام الذي
بعته لنا
حسنا.ربما من الافضل ان اذهب اليه و اراه
الا تعتقد ان هناك شيئا خاطئا هنا.اليس كذلك ؟
لا.ابدا
لا لايبدون مرضي اطلاقا
فقط لايريدون الاكل
حسنا.سوف أحاول الذهاب لرؤيته
ربما -
حسنا
شكرا
لقد تلقي اتصال من دان فاوست منذ برهه
يخبره ان دجاجه لايأكل هو ايضا
كما قلت ياأمي طعام السيد برانك ماير ليس صالحا
لا ياكاثي .لقد باع للسيد فاوست نوعا اخر
ألا تظنهم مرضي ياميتش .اليس كذلك؟
انا لم افهم بعد كيف علمت انني اريد بغبغاوات
أخاك اخبرني
اذن لقد تعرفتي علي ميتش بسان فرانسيسكو ؟
-هل هذا صحيح؟
- لا .ليس تماما
ميتش يعرف القليل من الافراد بسان
فرانسيسكوا ومعظمهم أقربائه
- كاثي
- انه الاول الذي اعترف بهذا
انه يقضي نصف يومه في سجون الاحتجاز
في الديموقراطيه ياكاثي قد يخول احد
شخص ليدلي بشهادته
- ان أخاك تحت التدريب
-أمي .من فضلك
انا اعلم جميع قوانين الديموقراطيه
مازالو أقارب
ان لديه عميل قد اطلق الرصاص علي
رأس زوجته ست مرات
ست مرات.هل تخيلتي هذا ؟
انا اعني ان اثنات تكفي .الست متفقه معي؟
- ولماذا اطلق عليها الرصاص؟
-كان يشاهد مباراة لكرة القدم بالتلفاز
- ماذا ؟
-زوجته غيرت القناه
-هل انت قادمه لحفلتي غدا ؟
- لا اعتقد
- علي ان اعود مره اخري لسان فرانسسكو
- ألم تعجبي بنا ؟
بالطبع لا ياعزيزتي انا معجبه بكم
-ألم تحبي خليج بوديجا ؟
-لا اعرف حتي الان ؟
ان ميتش يحبه كثيرا.انه ياتي كل عطله
الي هنا كما تعلمي
حتي مع انه يملك شقه خاصه بالمدينه
انه يقوول ان سان فرانسسيكوا كثيب
النمل علي خطوه من جسر
اعتقد انها تصاب بالقلق بعض الوقت
حسنا .اذا قررت المجئ لاتعتقدي انني قلت
لك
من المفروض ان تكوون حفله مفاجئه
اترين لديهم مشكلة عويصه وعليهم التوصل لحل
حيثما ذهب إلى ميشيل أمها تقول
أنها مصابه بصداع
هل امانع اذا صاحبتني للبيت
ثم جئت للبيت هنا وكل الأطفال
ترجلو من السيارة
ألن تاتي ؟
ألن تأتي من فضلك ؟
لا اعتقد
- انها فتاة ساحره .اليس كذلك ياميتش ؟
- نعم .بالطبع
انها جميله حقا
- ألي اي مده تعرفها ؟
-لقد اخبرتك ياعزيزتي.لقد تقابلنا بالامس
- بمتجرا للطيور
- متجرا للطيور
- أكانت تبيع الطيور؟
- لا .لقد جعلتها تعتقد هذا
لقد جعلتها تعتقد ان ..!!هي
هذا معقد جدا
ولكنها اشترت البغبغاوات وأتت بهم الي هنا
-أمي
- نعم ؟
اين ذهبتي لمدرسة القانون؟
سامحني لقد كنت شغوفه لمعرفة من
تلك الفتاه حقا
-انها غنية جدا.اليس كذلك؟
- نعم.اعتقد هذا
ان والدها يمتلك جزء كبيرا من احدي الصحف المهمه
اتعتقد انه يستطيع ابقاء اسمها خارج الصحيفه
ان اسمها دائما بالاعمده ياميتش
- نعم .اعلم
انها الفتاة التي قفزت داخل النافوره بروما
الصيف الماضي .اليس كذلك؟
-نعم
-لقد اعتقد انني علي الطراز القديم
اعلم ان الوقت كان في شدة الحراره هناك ولكن
لقد قالت الصحف انها كانت عاريه
نعم .اعلم ياعزيزتي
هذا ليس من شأني ولكن ان تجلب
فتاة كهذه الي هنا
- عزيزتي ؟
- نعم؟
اعتقد انني استطيع تدبر امر ميلاني
دانيالز بمفردي
كما تشاء ياميتش
انا اعرف تماما مااريده
هل تقدري ان تجدي طريق العوده مره اخري ؟
نعم
-حسنا هل سأراك مره اخري ؟
-ان سان فرانسسكوا بعيده عن هنا
انا دائما اكون في سان فرانسسكو لمدة خمسة
ايام اسبوعا مع كثيرا من الوقت
انا ارغب برؤيتك مره اخري.ربما نذهب
للسباحه معا
أمي اخبرتني انك تحبي السباحه
وكيف تعلم والدتك بما احبه ؟
- نحن نقراء نفس الاعمده
-هذا من روما
انا احب السباحه حقا.ربما نعتاد علي بعض
في حالة اهتمامك .لقد دفعت الي
تلك النافوره
- بدون أي ملابس؟
-بكامل ملابسي
تلك الصحيفه التي كتبت ذلك المقال
من منافسي ابي
لقد كنت ضحيه احدي الاحتفالات اليس كذلك؟
لست مسكينة ولا بريئة
الحقيقة فى هذا تحديدا
الحقيقه انك تخرجين مع حشدا غير
متحضر
نعم.الحقيقه انني دفعت الي تلك النافوره
هل تعرفي حقا أني هياورث؟
لا .علي الاقل حتي جئت الي هنا
- لذا لم تكونوا بالمدرسة معا ؟
- لا
-وانت لم تأتي الي هنا لرؤيتها ؟
- لقد كنت تكذبين
- نعم كنت اكذب
وماذا عن الخطاب الذي كتبته لي؟
- هل هذه كذبه ؟
- لا .لقد كتبت لك خطاب
- وماذا كتبتي به؟
- لقد كتبت عزيزي مستر برانر
"اعتقد انك تحتاج تلك البغبغاوات بشده
ربما يساعدونك في تقوية شخصيتك"
-  هذا ماكتبتيه
- ولكنك مزقتيه؟
- نعم
-لماذا ؟
لان هذا يبدو بها الغباء والحمق
-مثل القفز في النافوره بروما
- لقد اخبرتك ماالذي حدث ؟
- هل تتوقعين ان اصدق منك هذا ؟
-أنا لااهتم بالذي تصدقه
- انا مازلت ارغب برؤيتك
- لماذا ؟
اعتقد اننا سنحظي بالمرح
هذا سوف يكون جيد كفايه بروما.لكن هنا
لن يكفي
- هذا لي
- هذا ليس لي
-ماذا تريدي؟
- اعتقدت انك تعرف
اريد ان اتمتع بحياتي.اقفز داخل النافورات عاريه
عمت مساء
- مس دانيالز .هل هذا انت؟
- نعم
مرحبا
هل هناك شيئا خاطئ؟
هل ها الجرح بداء يؤلمك؟
لا.ليس الجرح هو الذي يؤلمني
- هل ترغبين ببعض الخمر ؟
- لو لديك منه .سارحب به
سوف أحضره .لماذا لاتجلسين؟
هل ترغبين بستره او شئ اخر ؟
لا شكرا لك
- الا تمانعي ان تناديني ميلاني؟
- حسنا
شكرا لك
يصبح الجو هنا باردا ليلا أحيانا
خاصة إذا كنت بجانب الخليج
حسنا .كيف مضت سهرتك؟
هل قابلتي ليديا ؟
او تفضلين ان اغير الحديث ؟
اعتقد هذا
- ماذا تعتقدين بهاملت الخاص بنا ؟
- انا احتقره
أعتقد أنها لا تقدم الكثير للزائر العرضى
إلا إذا كنت تسعدين بمجموعة من
الأكواخ على جانب المنحدر
يستغرق وقتا فى التعود عليه
- من اين انت ؟
- سان فرانسيسكو
وما الذي جعلك تأتي الي هنا ؟
صديقا لي قد دعوني لقضاء العطله
منذ زمنا بعيد
لا يوجد اي سبب يجعلني خجوله لهذا
كان هو ميتش برانر
-اعتقد انك كنت تعلمين هذا علي أية حال
-لقد تشككت في هذا
ليس عليك القلق
كل شئ انتهي وانقضي منذ زمن بعيد
أني لايوجد اي شئ بيني وبين مستر برانر
الا يوجد؟ربما فعلا الا يوجد
ربما لاتوجد اي علاقه بين ميتش وأية فتاه
- ماذا تعنين ؟
- اعتقد انني بحاجه لبعضا من هذا
لقد واعدته كثيرا بسان فرانسيسكو
وذات عطله دعاني لمقابلة ليديا
- متي كان هذا ؟
-منذ اربع سنوات
تحديدا بعد وفاة والده
- بالطبع .ربما تغير الامر كثيرا الان
- تغير ؟
مع ليديا
- هل بينت لك بعض التفاهه علي نحو مختلف ؟
- تفاهه
حسنا .ربما فعلا لم يتغير اي شئ
اتعلمي ان موقفها يدفعني للجنون
عندما عدت الي سان فرانسيسكو قضيت
بضعة ايام
في التوصل الي طريقه تجعلها تستحسنني
- وماالذي فعلتيه ؟
- لا شئ
مثال بسيط ؟وما الاجابه ؟
امراءه غيوره .اليس كذلك ؟
أما متملكه
خطأ مع كل احترامي
لااعتقد ان تلك كانت المشكله
اذن ماهي ؟
ليديا تحبني .هذا غريب
وانا بعد الان لست مهدده.نحن اصدقاء حميمين
- اذن لماذا عارضتك ؟
-لانها كانت خائفه
- خائفه من أن تأخذي ميتش ؟
- خائفه ان اعطي ميتش
أنا لم افهم
خائفة من اي امرأه قد تعطي ميتش ما
قد تعطيه ليديا : الحب
وهذا جعلها غيوره ومتحفظه
لا .لا اعتقد هذا
اتعلمي انها ليست خائفه ان تفقد ميتش
انها تخاف ان تكوون مهجوره
واحدهم قد اقنعها ان ترزق بطفله
لا.انها بالفعل لديها طفله
حسنا .وماذا عن ميتش هل قال اي
شئ عن هذا ؟
حسنا .استطيع تفهم موقفه
انه يعني الكثير لـ ليديا بعد موت ابيها
ولم يخاطر بمحاولة تكرار هذا مره اخري
- فهمت
- لذلك .انتهت العلاقه
لا ليس في ذلك الوقت .لقد عدنا معا
لسان فرانسسكو
كنا نري البعض هنا وهناك ولكن
عالمين ان كل شئ قد انتهي
- اذن لماذا انت هنا في خليج بوديجا ؟
-أردت ان اكون بجانب ميتش
كنت اعلم ان كل شئ قد انتهي ولكن
أردت ان اكون بجانبه
مازلت معجبة به كثيرا
ولا اريد ان افقد صداقته ابدا
مرحبا
لا  لا لم اكن نائمه
نعم .منذ فتره
بالطبع  انتظر
انه ميتش
مرحبا ؟ نعم هذا ميلاني
بخير.شكرا لك
لا لم تقابلني اية مشاكل
لقد اتبعت ببساطه الطريق
لا يوجد ما يدعي للاعتداز
انا افهم الموقف -
هذا شئ مبالغ منك
لا .لست غاضبه
لا لااقدر.علي ان اعود لسان فرانسيسكو
لا .لا اريد ان احبط كاثي ولكن
فهمت
حسنا .سوف اكون هنالك
عمت مساء ياميتش
انه يريدني ان اكون بحفلة كاثي غدا
بَعد الظُّهر‏
- لقد قلت انني موافقه
- سيكون هذا جيد
سوف اكون هناك انا ايضا .للمساعده
هذا يبدو حمقا
انا انني علي الذهاب للنوم
لقد كان يوما شاقا
حقيبتي
هذا جميل .من اين احضرتيه برانك ماير ؟
- هل تظني ان من الافضل ان اذهب ؟
- هذا يعود لك
لا .هذا يعود ل ليديا اليس كذلك ؟
دعك من ليديا.هل تريدي الذهاب ؟
نعم
-اذن فلتذهبي
- شكرا يا اني
أتسأل من يكون هذا
هل هناك احد ؟من يكون؟
انظري
شيئا سئ.ربما فقد طريقه بالظلام
ولكنها ليست مظلمه يا أني
هذا قمر مكتمل
هذا جيد جدا.جيد جدا
حسنا ها نحن ذاهبون
تعالى يا أتاجيرل لا تدعيه يصيبك
من الافضل الا اشرب بعد الان
فسوف اقود
في الحقيقه انا احاول ابقائك هنا للعشاء
بعضا من اللحم البقري
لا.لا استطيع علي الارجح
علي ان اعود
حسنا
نخبك-
ولما العجله؟ماالمهم بسان فرانسسكو؟
حسنا .علي ان اعود للعمل غدا
من اجل شئ واحد
-ألديك وضيفه ؟
- لدي عمل مختلف
- وماذا تعملين ؟
- افعل بعض الاشياء المختلفه في اياما مختلفه
- مثل ماذا ؟
- في يوم الاثنين والاربعاء
-اعمل علي معاونة المسافرين
- معاونة المسافرين ؟
لا توجيهم .لقد اعتقدت انك قادر علي قراءة شخصيتي
وفي الثلاثاء لدي تدريب علي علم دلالات
الالفاظ في بيركلي
العثور على كلمات ذات أربع دلالات
- هذا ليس عملا بالطبع ولكن
- اتعنين ان ليس عليك
وفي يوم الخميس لدي غذاء اجتماع
- هذا هو الشئ المخفي اعتقد
- لقد احبط تماما من ناحيتي
نحن نرسل الاطفال الكوريون الي المدرسه
نحن في الحقيق نجمع المال لهذا
...اتعلم روما
في الصيف كله لم افعل شئ الا
كان من السهل ان اتوه هنالك
لذلك عندما عدت فكرت انه قد
حان الوقت لكي ابداء
لا اعلم .البحث عن شئ مره اخري
لذيك في يوم الاثنين والاثلاثاء احاول
ان ابقي نفسي مشغوله
- وماذا عن الجمعه؟
- الجمعه؟هذا خاليا
احيانا اذهب لمتجر الطيور يوم الجمعه
انا سعيد لكونك تعملي
-يوما جميل
- نعم
لدى العمة تيسا
هل لديك العمه تيسا؟
خاصتى أنيقة جدا ومزركشة بوضوح
سأعطيها طائر الزرزير عندما تعود من أوروبا
طائر الزرزير يتكلم، تعلم هذا
هل ترى وجه عمتى تيسا
عندما يخبرنا بكلمه أو اثنين
سآخذه إلى بيركلى
انت تحتاجين الي عناية امك ياعزيزتي
- لا ليس امي
- أنا اسف
علي ماذا تتأسف ؟
امي لا تضيع وقتك
لقد هربت منا عندما كنت في الحادية عشر
مع رجلا من الشرق
اتعرف ماهو حب الام
-نعم .اعلم
-اتعنين انه من الافضل الهرب
لا .انا اعني ان عليها ان تحب
الم تراها مطلقا
لا اعلم اين هي
ربما من الافضل ان اذهب لانضم لبقية الاطفال
حسنا ها نحن
واحد
اثنين
ثلاثة
ها أنت
لا يسمح باللمس
ساعدوني في ادخال الاطفال للمنزل
ها انت
هل ذهبوا ياميتش ؟
-اعتقد هذا
- هل جرح احد؟
لقد خدشت جيني اسفل وجنتيها ولكن هذا
لا شئ
هذا يجعلها ثلاث مرات
ميتش هذا ليس عاديا اليس كذلك ؟
الطائر بالامس عند القارب والاخر عند اني
البارحه امس
-البارحة امس؟ماذا تعنين ؟
- طائر وقع عند مدخل باب أني
- هل عليكي العوده لأني؟
- لا.ان اشيائي بالسياره
ابقي لتتناولي معنا بعض الطعام قبل
ان تعودي لسوف اكون سعيدا.
- هل لكي ببعض المسطرده؟
- لا .شكرا لك
لماذا لم تبقي أني ؟
لقد قالت شيئا عن مكالمة ستجريها
مع شقيقتها من الشرق
مالذي اصابهم ؟
-ماالذي اصاب كل تلك الطيور
- اين تريد تلك القهوه ؟
- هناك علي المنضده ياعزيزتي
- فلتتعجل فيما ماتفعله ياميتش
انا متأكده ان مس دانيالز ترغب بالاسراع
اعتقد ان عليك البقاء هنا الليله مس ميلانى
لدينا غرفه اضافيه بالاعلي بها كل شئ
الطريق سوف يكون سيئا في الظلام
اذا عبرت طريق سانتا روس فسينتهي بي
الي الطريق السريع
بالطبع .والطريق السريع سيكون افضل
ولكنها ستتوقف مع الازدحام في طريق العوده
لسان فرانسيسكو
استمعي فقط لتلك البغبغاوات
-ميتش
غطوا وجوهكم .غطوا اعيونكم
هذا عصفورا صغير
- نحن نعرف كونها يا أل
- هل كان لديك نار مشتعله
نعم .ولكن لم يكن يفعل الكثير من النور
بالمدخنه
عادة ما تنجذب الطيور للضوء
هذا شئ مميز
حسنا .ولكن علينا ان نفعل شئ حيال هذا
انا لم افهمك بعد ياميتش.افعل حيال ماذا؟
لقد اجتاحت الطيور البيت
هذا شئ عادي لقد دخلوا الي الغرفه
ثم ذعروا
انا اعترف ان الطيور كانت مرعوبه
لانها كانت داخل غرفه مغلقه
ولكنهم لم يدخلوا فقط بال لقد نزلو
من المدخنه
لقد وجدت زوجتي طائرا بالمقعد
الخلفي للسياره
اخبره عن الحفله
لقد اعددنا حفله في ظهر هذا اليوم
لعيد ميلاد كاثي
-ما عمرها الان ؟
- احدي عشر .وفي منتصف الحفله
كان هناك طائرا بحريا قد انقض علي الاطفال
ومس دانيالز قد هوجمت امس من قبل طائر
نعم و هل كان الاطفال يضايقون الطائر
او شئ من هذا القبيل ؟
اذا شاغبت بجوارهم فسوف يلاحقونك
أل لقد كان الاطفال يلعبون لعبه.وهذا
الطائر قد هاجمهم
ليديا ان كلمه يهاجم تلك كلمه
قويه .الا تعتقدي هذا ؟
انا اعني ان الطيور لاتحلق هكذا
وتهاجم هكذا بدون أي سبب
ربما يكون الاطفال قد اخافوه.هذا كل شئ
ان الطيور هاجمتنا
لديك مأسة هنا .اعترف بهذا
ربما عليكم تركيب شبكه فوق
فوهة المدخنه
- هل تريد بعض المساعده للتنظيف ؟
-لا.استطيع تولي هذا
هذا لن يكون عملا شاقا
سوف اصحب كاثي للسرير
- اعتقد ان علي المكوث.الا تمانع؟
-سوف يكون هذا مبهجا
أن اشيائي بالسياره
- اتريدين الذهاب معي ؟
-حسنا
- حسنا .هل هناك شيئا اخر استطيع فعله ؟
- لا شكرا ياأل.سوف نكون بخير
عمت مساء يا ليديا
ميتش..ميتش
نعم يا أمى-
سأقوم بتوصيل كاثى-
من المحتمل أن أقود عبر مزرعة فاوست
حسنا
صباح الخير
صباح الخير ياجورج.
هل مستر فوست هنا ؟
اعتقد هذا ياسيدتي الم ترينه هذا الصباح
لكنه قال انه سوف يكون هناك
شكرا
دان .هل انت بالمنزل ؟
!امي
ماالامر يا عزيزتي ؟
لقد اتصل بي النائب واخبرني انه يريدني
بمكان اقامة فوست
بعض التحريين من سانتا روز سوف يتواجدون
هنا .أستكوني بخير ؟
سوف أخذ حالا لأمك بعض الشاي
كن حذرا من فضلك
وانت ايضا كوني حذره
ميتش ؟
لا هذا انا مس برانر ؟
- لقد ظننت انك قد تريدين بعضا من الشاي
- شكر لك
- اين ميتش ؟
- أل يريد رؤيته
-في مزرعة فاوست
- لماذا؟ألم يصدق أل قصتي؟
لقد اتصل بيه من المزرعه
-اذن فقد رأي
- بالطبع.رأي
لقد أرسلوا في طلب شرطة سانتا روز
وما الجيد فيما سيفعلونه ؟
هل تظنين ان كاثي ستكون بخير بالمدرسه ؟
نعم انا متأكده انها ستكون بخير
هل  أبدو لك حمقاء؟
لا
مازلت أري وجه دان
ان لديهم نافذة كبيره بالمدرسه
وكل النوافذ بالطابق السفلي لشقة دان
كانت مكسوره
حاولي ألا تفكري بهذا
اتمني ان اكون أنسانة قويه
لقد فقدت زوجي منذ سنوات مضت
كما تعلمين
من المفزع ان تعتمدي علي احدهم لحمايتك
....ثم
وفجأه كل تلك القوه تضيع وتصبحين بمفردك
أنني اتمني ان ارتاح يوما ما
اتمني ان اكون قادره علي النوم هنيئا
- هل تظنين ان كاثي بخير ؟
-أني هناك .ستكون بخير
لا لا احب هذا.كما تعلمين؟ انا لست
معتاده علي هذا
أنا لا اجادل او اثير اولادي
... عندما توفي فرانك
اتعلمين انه كان يفهم الاطفال
لقد كان يفهمهم حقا
كان لديه موهبة الدخول الي عالمهم
وان يكون جزئا منهم
- هذه موهبة نادره
- نعم
كنت اتمني ان اكون هكذا
انا افتقده
احيانا .حتي الان عندما استيقظ بالصباح
وان اعد افطار فرانك
وأقوم من النوم ويكون لدي سبب قوي
لقيامي من السرير
حتي .بالطبع اتذكر
افتقد الحديث معه
ان كاثي بالفعل طفله
وميتش
ان ميتش لديه حياته الخاصه
انا سعيده انه باقي اليوم
انا اشعر بالامان معهم
-- هل تريدي ان تستريحي الان ؟
-لا
لا لا تذهبي
انا اشعر انني لا افهمك مطلقا
واتمني ان افهمك
لماذا يامس برانر ؟
لأن ابني يبدو وكأنه مغرما بك
وأنا لم اعرف بعد مدي شعوري تجاهك
انا حتي لااعرف هل انا معجبة بك ام لا
-انه مهما للغايه .أمعجبه بي انت ؟
- نعم.اعتقد هذا
ميتش مهما لي
أريد ان أعجب بأي فتاة يختارها
حتي لو لم تفعلي؟
أنا لااعتقد ان الامر لا يخص غيري وحدي
اعتقد ان هذا ايضا يهم ميتش
ان ميتش دائما يفعل مايريد فعله حقا
ولكن أتعلمين انا لااحب ان اكون وحيده
انا اعتقد انني استطيع ان اكون
متروكة ووحيده
سامحيني
سامحيني هذا الفعل مع الطيور قد ازعجني
انا لااعلم مالذي كنت سأفعله
اذا لم يكن ميتش هنا ؟
لماذا لاتحاولين النوم الان يامس برانر؟
كنت اتمني ان اكون اكثر بأسا
هل تظنين انها بخير ؟
هل تظنين انها بخير بالمدرسه ؟
- أتريديني ان اذهب لها ؟
- لم استطع سؤالك
- لا لا امانع علي الاطلاق
- أتسمحين؟
-أنا اشعر بتحسن كبير
- سوف اذهب الان
ميلاني ؟
شكرا علي الشاي
# Ristle-tee. rostle-tee. now. now. now
# I brought her home
By the light of the moon
# Ristle-tee. rostle-tee
Hey. donnie-dostle-tee
# Knickety-knackety. rustical quality
# Willow-tee. wallow-tee
Now. now. now
# She combs her hair but once a year
# Ristle-tee. rostle-tee. now. now. now
# With every stroke she shed a tear
# Ristle-tee. rostle-tee
Hey. donnie-dostle-tee
# Rustical quality. ristle-tee. rostle-tee
Now. now. now
# I brought her home
By the light of the moon
(Fainter) # Ristle-tee. rostle-tee
Hey. donnie-dostle-tee
# Knickety-knackety. rustical quality
# Willow-tee. wallow-tee
Now. now. now
# She combed her hair but once a year
# Ristle-tee. rostle-tee. now. now. now
# With every stroke she shed a tear
# Ristle-tee. rostle-tee
Hey. donnie-dostle-tee
# Knickety-knackety. rustical quality
# Willow-tee. wallow-tee
Now. now. now
# She swept up her floor
But once a year
# Ristle-tee. rostle-tee. now. now. now
# She said that brooms
Were much too dear
# Ristle-tee. rostle-tee
Hey. donnie-dostle-tee
# Knickety-knackety. rustical quality
# Willow-tee. wallow-tee
Now. now. now
# She churns her butter
ln her dad's old boot
# Ristle-tee. rostle-tee. now. now. now
# And for a dash she'd use her foot
# Ristle-tee. rostle-tee
Hey. donnie-dostle-tee
# Knickety-knackety. rustical quality
# Willow-tee. wallow-tee
Now. now. now
# The butter it came out
All grizzle-y gray
# Ristle-tee. rostle-tee. now. now. now
# The cheese it took legs
and ran away
# Ristle-tee. rostle-tee
Hey. donnie-dostle-tee
# Knickety-knackety. rustical quality
# Willow-tee. wallow-tee
Now. now. now
# She let the critter get away
# Ristle-tee. rostle-tee
Hey. donnie-dostle-tee
# Knickety-knackety. rustical quality
# Willow-tee. wallow-tee
Now. now. now
# I asked my wife to wash the floor
# Ristle-tee. rostle-tee. now. now. now
# She gave me my hat
And she showed me the door
# Ristle-tee. rostle-tee
Hey. donnie-dostle-tee
# Knickety-knackety.
Rustical quality. now. now. now
# I married my wife in the month of June
# Ristle-tee. rostle-tee. now. now. now
# I brought her home
by the light of the moon
# Ristle-tee. rostle-tee
Hey. donnie-dostle-tee
# Knickety-knackety. rustical quality
# Willow-tee. wallow-tee
Now. now. now
# She combed her hair but once a year
# Ristle-tee. rostle-tee
Hey. donnie-dostle-tee
# Knickety-knackety. rustical quality
# Willow-tee. wallow-tee
Now. now. now
# Ristle-tee. rostle-tee
حسنا يا أولاد
الآن ضعو كتاب الأناشيد جانيا
وقفو بجانب طاولاتكم
سنخرج كلنا الآن للراحة
حالما يستعد الجميع
لن نذهب إلى الملعب
- حتى يسكت الجميع
-اغلقي هذا الباب من فضلك
- ماذا؟
من فضلك
-ما الامر ؟
- انظري
علينا ان نخرج الاطفال من هنا
حسنا يا اطفال
والان وبهدوء .مس دانيالز تريد ان تري
كيف نتحكم بنفسنا
أثناء اختبار الحرائق
اريد ان أريها كيف نحن
هادئون ومنتظمون
سنترك المدرسة الان؟
اريد جميع الذين يعشون بالقرب من هنا
ان يتجهوا الي البيت
المنزل؟
واريد الباقي منكم ان يتجه الي الفندق
بالمدينه .هل هذا واضح
نعم يامسز هايورث
ميلاني؟
اريدكم الذهاب بكل الهدوء الممكن
لا تفتعلوا أية صوت حتي أامركم ان تجروا
ثم تجرون بأسرع مايمكنكم
- والان.هل تفهم الجميع الامر ؟
-نعم .يامسز هايورث
حسنا ياجون فلترأس انت الطريق
كاثي ! كاثي !
ابي لقد كان هناك الالوف منهم
انا لست هيستيريه انا احاول ان ابين
لك كيف كان الامر
حسنا يا ابي.نعم
كان منذ خمسة عشر دقيقة مضت
عند المدرسه.لا لست.
دقيقه من فضلك
- مااسم المدرسه؟
- مدرسة خليج بوديجا
مدرسة خليج بوديجا
لااعلم كم عدد الاطفال
30أو 40
لا .الطيور لم تهاجم حتي اصبح الاطفال خارج المدرسه
ساعدينى يا سيدة باندى؟-
أحتاج بعض التغيير يا سيد كارتر-
غربان علي ما اعتقد
لا اعلم ياأبي هل هناك اختلاف بين
الغربان والطيور السوداء ؟
- هذا اختلاف كبير
- شكرا لك
انها تختلف يا أبي
اعتقد انهم كانوا غربان
نعم المئات منهم
لقد هاجموا الاطفال .هاجموهم
لم اكن أعلم حينها ياأبي. ولكني ببساطه
لااستطيع المغادره الان ياأبي
حسنا .بالطبع .وداعا
انها نفس الشكل بالطبع ولكن ليس نفس النوع
الغراب هو
Corvus Brachyrhynchos.
والشحرور هو
Euphagus Cyanocephalos.
شكرا لك .هل لديك رقم مزرعة فوست؟
هنا بالكتاب يامس
انا لااري ان بهذا أية اختلاف مس باندي
طيورا سوداء او غربان.لقد هوجمت المدرسه
وهذا امرا جدي
لااعتقد ان تلك القطعان تملك
الذكاء الكافي
لكي تقوم بهذا الهجوم ان علقها
ليس كبيرا كفايه
لقد جئت للتو من المدرسه ياسيدتي ولكني
لااعلم ما تلك العقول الصغيره
انا اعرف
ان علم الطيور هي مهنتي
الطيور ليست مخلوقات عدوانيه يامس
انهم يجلبوا البهجه لهذا العالم
سام، ثلاث دجاجات مقلية وبطاطا
مخبوزة مع كل منهم
نعم .هل لي ان اتحدث لمستر برانر من فضلك ؟
- نعم .سأفعل
- انها طبيعة الجنس البشري
الذين يصرون علي جعل الحياة صعبه
علي هذا الكوكب
والآن إن لم يكن هذا من أجل الطيور-
مس باندي .يبدو انك لم تفهمين بعد-
السيده تقول ان المدرسة قد هوجمت
!مستحيل
ميتش؟ لقد حدث شيئا مفزعا
انها نهاية العالم-
يا للجحيم يا ديك-
مالذي حدث فعلا بالمدرسه؟
مجموعه من الطيور هاجمت اطفال المدرسه
إنها نهاية العالم هكذا
قال الرب
حتى الجبال والتلال
والأنهار والوديان
"ها أنا يجب أن أستل سيفى عليكم"
"وسوف تدمر أماكنكم الرفيعة"
حزقيال،الفصل السادس
"ويل لهم هذا النهوض المبكر فى الصباح
"الذى ربما يتبعه شراب قوى
أشعياء الفصل الخامس
إنها نهاية العالم
لا اعتقد ان مجموعه من الطيور ستجلب
نهاية هذا العالم
لم يكونوا بضعة طيور
لم اعلم انه يوجد تلك الكميه من الغربان
في خليج بوديجا
الغراب هو مقيم دائم فى أماكنه
فى الحقيقة، خلال عيد الميلاد
سجلنا
كم عدد الطيور الذين احصيتموها
مس .باندي ؟
أية نوع.مستر شولز؟
هناك انواع مختلفه
الذي كان يتصور نفسه الشيطان علي متن
قاربي
-هل واجهت مشاكل مع الطيور؟
- احدهم علي متن قاربي فعلها الاسبوع الماضي
تلك السيده الصغيره قد اصابها طائر
يوم السبت
ومازلت أنتظر مارى الدمويه-
تخرج-
هلا طلبتي منهم أن يخفضوا صوتهم
من فضلك ؟
انهم يخيفوا الاطفال
مجموعة من الطيور البحريه اوشكت ان
تقلب احدي قواربي
لقد مزقت زراع الربان تقريبا
- انت تخييف الاطفال اخفض صوتك
- حسنا
نعم.وهذا يخيفني انا ايضا
...هل تخبرني بأن كل هذه
لا هذا يبدو مستحيلا يا سباستيان
ديك .انا اخبرتك بالذي قد حدث علي
متن احدي قواربي
ان الطيور كانت تتعقب أسماك
دعنا نكون اكثر منطقيه
ومالذي كانت تسعي اليه الطيور عند المدرسه؟
ومالذي تظني انهم كانو ورائه يا مس؟
دانيالز
اعتقد انهم كانوا وراء الاطفال
- من اجل ماذا ؟
- لقتلهم
- لماذا ؟
- لا اعلم
لااعتقد هذا.ان الطيور علي متن هذا الكوكب منذ
- منذ 140 سنه مضت
الا يبدو غريبا انهم كانوا ينتظرون
كل هذه السنين لهذا
لبدء حربا ضد البشريه؟
- لم يدعوها احد حربا
سكوتش سلط الضوء على الماء-
أنت والسيد شولز تضمن كلامكم هذا
ومن الذي قال شيئا عن حرب؟
كل ماقلته هو بعض الطيور
- أتريد بعض القهوه؟
- لا.فلتأتي لواحدا من قواربي
ربما قد يكونوا فعلا قد سعوا للاسماك
-- كان علي القائد ألا يطلق الرصاص عليهم
ان الطيور تعشق المخلفات علي اية حال
معظم الطيور هكذا
فلتحصلوا كلكم علي البنادق وابعدوها
عن الارض
- هذا سوف يكون مستحيلا ؟
-لماذا يامس باندي ؟
لان هناك فيما يقرب من 8.650 من الطيور
علي وجه الارض
وهذا يساوي 5.750.000.000
بليون طير يعيش بالولايات المتحده فقط
والخمس قارات الاخري
اقتلوهم كلهم .تخلصوا من تلك الحيوانات المزعجه
ومن المحتمل ان يحتوي عل 100 بليون طير
- انها نهاية العالم
- لابد ان الطيور كانت تسعي وراء الاسماك
- بالطبع
- هيا يا اولاد .اتموا غذائكم
هل ستأكلنا الطيور يا أمي ؟
ربما كلنا جميعا سوف نذهب بعيد بتلك الطريقه
في الحقيقه بعض الطيور تتصرف بغرابه
وهذا ليس سببا مقنعا كفايه
قلت لكم مرارا لم يكون قليلين لقد كانوا
غربانا ونورس وطيورا بحريه
انا لم أشهد ابدا ان جميع الانواع المختلفه
تجتمع معا
هذا مشهد خيالي غير مفهوم
اذا هذا حدث فلن تسنح لنا أية فرصه
كيف لنا ببساطه ان نحاربهم ؟
لن نستطيع .انت علي صواب
مس باندي
-- ماالامر؟ أهناك شيئا خاطي ؟
-نحن بحالة حرب
- حربا؟ضد من؟
- ضد الطيور
انا سعيده انك تظني ان هذا شيئا مضحك
لقد اخفتم الاطفال
لقد قالت السيدة الشابه عن الهجوم علي المدرسه
اذن لماذا لم تصدقوها؟
- أية هجوم؟من الذي هاجم المدرسه؟
-الطيور فعلت .غربان
انك تجلسون هنا تتجادلون
مالذي تريدونهم ان يفعلوه ؟
يحطمون تلك النافذه
- امي
- ارتدوا معاطفكم
لماذا لاتذهبون جميعكم لبيوتكم
وتغلقوا جميع نوافذكم وابوابكم؟
ماهو اسرع طريقا لسان فرانسسكو ؟
- الطريق السريع ياسيدتي
- كيف اجده ؟
انا ذاهبا الي هنالك ياسيدتي
تستطيعين ان تتبعينني
- اذن فلنرحل الان
- لم انتهي من مشروبي بعد
لقد جئت الي هنا بأسرع مايمكن
- اين كاثي ؟
- انها بخير مع أني
لماذا لم تذهب ياأل لتفقد المدرسه
حيث هوجمت ؟
لقد جئت للتو من منزل دان فوست
- لقد قتل ليلة امس بواسطة الطيور
- ماذا ؟
- انتظر.انت لم تعلم الحقيقة بعد
-وماهي الحقيقه ؟
ان محققين سانتا روز قالوا انها حادثة قتل
انهم يعتقدون ان لص تسلل الي منزله وقتله
وكيف تفسر الطيور الميته بجانبه علي الارض كلها؟
المحقيقين يعتقدوا انها قد جائت بعد مقتله
أذهبت شرطة سانتا رزو للمدرسة اليوم ؟
- هل انت أتي؟
- تمهلي ياسيدتي
لايوجد اي طير هنا حولنا
انظروا إلى الطيور فى السماء
إنها لا تزرع ولا تحصد
الرب فى السماء يطعمهم
شئ كهذا قد حدث بسانتا روز العام الماضي
لقد غطت المدينه تماما بواسطة الطيور البحريه
- من فضلك اكمل شرابك
- هذا صحيح ياسيدي لقد سمعت بهذا انا ايضا
جماعات كثيره من الطيور البحريه
قد فقدت طريقها في الضباب
وتوجهت للمدينه حيث يوجد الضوء
لقد فعلوا الكثير من الشغب ايضا
التحطم بالمباني وكل شئ
انهم دائما مشاغبون
الخلاصه هي ان لم ينزعج احدا من هذا
لقد اختفوا صباحا
كأن لم يحدث أي شئ
- شئ سئ
-سأغادر .هل انت أتي ؟
حسنا
اتمني ان تجدوا حلا للتخلص من هذا
انها نهاية العالم
من الافضل ان اعود للمصنع.كم ادين
لك ياديك؟
-سباستيان .انتظر لحظه
- نعم ؟
- أنا لااريد ان اكون محذرا ولكن
- لم يقل احد انك هكذا
اعتقد ان اننا في ورطة حقيقيه
ولااعلم كيف بدأت؟ او لماذا حتي؟
ولكنني اعلم انهم هنا .وسيكون من
الجنون ان نتحاشاها
- ان يتحاشي ماذا؟حرب الطيور؟
- نعم حرب الطيور
ان الطيور تهاجم كالطاعون
سميها كما تسميها
انهم يحتشدون الان بمكان ما
وسوف يعودون
- سخيف
- تعالي الي هنا
يجب ان نفعل شئ الان
يجب ان نجعل سكان الخليج يتحركون
افهمني يا ميتش
حتي لو هذا حقيقيا وهذه الطيور
-الا تعتقد ان هذا حقيقيا؟
- لا يا ميتش لا اعتقد
- ليس هناك أي سبب يجعلني
- مايحدث .أليس هذا سببا؟
- انا معجب بخليج بوديجا
- اذن ساعدني
انت رجلا مهم اذا ساعدت فسيفعل الجميع
كيف اساعد؟ ما الذي تريد فعله؟
لقد قالت مس باندي شيئا عن سانتا كروز
عن بعض طيور البحر يضيعون طريقهم
في الضباب ويتجهون الي الانوار
لم يكن هناك اية ضباب في هذا العام
- فلنصنع نحن الضباب
- وكيف تستطيع فعل هذا ؟
لا نستطيع استخدام الدخان كما يستخدمها الجيش
انظروا
انهم يهاجمون مرة اخري .ميلاني
ابقي هنا .هيا يا أل
احترسوا
انظروا الي المحطه.هذا الرجل
يشعل سيجاره
انت .احترس لاتسقط هذا الثقاب
ابتعد عن هنا ياسيد اجر
لماذا يفعلون هذا ؟
يقولون انك عندما جئت الي هنا
كل شئ قد بدء
من انت؟ من تكوني ؟
من اين جئت ؟
اعتقد انك المتسببه بكل هذا
اعتقد انك شريره.شريره
يا الهي
اعتقد انهم يرحلون
نستطيع ان نجلب كاثي الان عند أني الآن
الغربان مجددا
هيا
لا.انتظري هنا انتظري هنا
كاثي.اين كاثي؟
ميتش .لا
لاتتركها هنا ياميتش
هيا
عندما عدنا بعض اصطحاب ميتشل الي بيته
عنده سمعنا صوت انفجار وقد ذهبنا
وذهبنا للخارج لنري ماذا تكوون
كلهم جميعا .الطيور في كل مكان
لقد دفعتني للداخل
وقد غطوها
أني .لقد دفعت بي للداخل
اعطني واحدا اخر ياعزيزتي
كم من المده استغرقوها ليحتشدوا هناك؟
حوالي خمسة عشر دقيقه
انهم يبدون كالعينه اليس كذلك ؟
انهم يهاجمون .يختفون ثم يتكتلوا مره اخري
اليس هذا مختلفا بعض الشئ ؟
كأنها سحابة تحوم حول المدينه
او شئ من هذا القبيل
عليك ان تحاولي مع والدك مره اخري
لا .لقد حاولت من برهه لقد كان الاتصال
منقطعا
-لازلنا نملك القوه .اليس كذلك ؟
- نعم
ميتش.انا ألتقط شيئا علي الراديو
هيا
لااستطيع الوصول لأي من المحطات
الاعتياديه .اعتقد ان تلك هي سان فرانسيسكو
وعمل فريق من المتخصصين"
فى خليج بوديجا هذا الصباح
أسراب كبيرة من الغربان
هاجمت مجموعة من الأطفال أثناء
مغادرتهم المدرسه بعد تدريب على مكافحة النيران
طفلة واحده قد جرحت بشده وقد تم
نقلها للمشفي بسانتا روز
وباقي الاطفال قد وصلت بسلام
لقد اكتشفنا ان كان هنالك هجم اخر بالمدينه
ولكن هذا خبر سطحي
"ولكن حتي الان لم يأتينا اية اخبار
مؤكه عن هذا الهجوم بالمدينه
فى الموقف القومى اليوم فى واشنطن
أهذا كل شئ؟
علي أن اجد المزيد من الاخشاب
يجب الا تخرج تلك النار للخارج
- هل سددت جميع النوافذ ياميتش ؟
- نعم لقد سدتهم كلهم
- متي تعتقد انهم سيأتوون ؟
- لااعلم
اذا كانوا طيورا كبيره فسيدخلون البيت حتما
-هذه فرصه يجب ان نستغلها
-ربما علينا الابتعاد
لا ليس الان .ليس وهم الان يحتشدون بالخارج
- متي ؟
-لقد رأينا للتو ما يحدث
- ألي اين سنذهب ؟
-لااعلم
اعتقد اننا سنكون سالمون هنا لبعض
الوقت فلنحضر الاخشاب
ومالذي سيحدث اذا نفذ الخشب؟
لااعلم.سوف نكسر الاثاث
أنت لا تعلم! متى تعلم؟
عندما نموت كلنا
لو أن أبيك كان هنا
أنا اسفه ياميتش
اصنعي لنفسك بعض القهوه
- الي اين يتجهون ؟
-اي مكان اخر
- سانتا روز؟
- ربما
هيا فلنحضر الخشب
ميتش؟هل من الممكن ان احضر البغبغاوات
الي هنا ؟
- لا
- ولكنهم بالقفص يا امي
انهم طيور .اليس كذلك؟
فلنتركهم بالمطبخ ياعزيزتي
ميتش .لماذا يفعلون هذا.الطيور؟
- لا نعلم ياعزيزتي
- لماذا يحاولون قتل الناس؟
اتمني الاجابة علي هذا
انا مرضه ياميلاني
-- اريد ان
-سوف اذهب معك
انهم يرحلون
ميتش ؟
ابعد كاثي وليديا بعيدا عن هنا
ميلاني
هذا فظيع
فلتحضري بعض الماء والضمادات وايضا المطهرات
كاثي احضري بعض الخمر
لا لا لا
لا هذا حسن
إنها على ما يرام
لا
كاثي احضري المشعل
- علينا الذهاب بها الي مستشفي
- لانستطيع .لايوجد اي مكان نذهب اليه
- هناك سان فرانسيسكوا
- لن نستطيع بلوغها
علينا ان نحاول سوف نتخد طريق
باي هيل
لذلك فليس علينا المضي خلال المدينه
نحن لانستطيع البقاء هنا انها تحتاج المساعده
أنا خائفه جدا
خائفة جدا
لااعلم ما الذي بالخارج
علينا الشروع في هذا قبل ان يباغتنا
هجوما اخر
سوف نأخد سيارة ميلاني ها سيكون
اسرع من الشاحنه
- هل تستطيعي تضميدها ؟
- سأحاول
حسنا
ميتش؟فلتفحص راديو السياره اذا كانت
هنال اية اخبار جديده
لقد استقر هجوم الطيور لفتره
ويبدو ان خليج بوديجا هو المقر الرئيسي
حيث اتت جميع البلاغات
وكان ايضا هجوما ثانوي بسيباستبول
وقليلا بسانتا روز
لقد حوصرت جميع طرق خليج بوديجا
ومعظم سكان المدينه قد قرروا الفرار
ولكن هناك بعض الناس قد عزلوا
لم يتم اتخاذ أية قرار عن الخطوة
القادمه التي ستتبع
ولكن هناك بعض المناقشات حول تدخل
الجيش
لقد توضح ان الطيور تهاجم في جماعات
كثيره مفصولا بينهم
والسبب في هذا لم يتضح بعد
- - هل سمعت ؟أي شئ بالراديو ؟
- كل شئ بخير
!لا لا
ميتش؟
ابقي هناك
هل من الممكن ان اجلب البغبغاوات ياميتش؟
- انهم لم يأذوا احد
- حسنا .احضريهم
ترجمة timon
تعديل التوقيت
OzOz